Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZCGWJJDBSPBBNBJ
source: Procurement documents not progress evaluation, can not offer!
ko: 조달 문서는 제공 할 수없는, 평가를 진행하지!
zh_cn: 采购文件进度不是评标，不能报价！
zh_tw: 採購檔進度不是評標，不能報價！

# ZZCGWJWBJMXBNTJ
source: Procurement documents offer no details, can not be submitted!
ko: 조달 서류를 제출 할 수없는, 더 자세한 내용을 제공하지 않습니다!
zh_cn: 采购文件无报价明细，不能提交！
zh_tw: 採購檔無報價明細，不能提交！

# ZZCGWJYJBJWCBNZGYS
source: Procurement documents already offer complete, we can not choose suppliers!
ko: 조달 문서를 이미 완료 제공, 우리는 공급 업체를 선택할 수 없습니다!
zh_cn: 采购文件已经报价完成，不能再选供应商！
zh_tw: 採購檔已經報價完成，不能再選供應商！

# ZZCGWJYJBJWCBNZSCBJWJ
source: Procurement documents already offer complete, you can not delete files offer!
ko: 조달 문서를 이미 완료 제공, 당신은 파일을 제공 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 采购文件已经报价完成，不能再删除报价文件！
zh_tw: 採購檔已經報價完成，不能再刪除報價檔！

# ZZCHTHMYJABNGDJC
source: The contract has not yet closed, you can not archive, please check!
ko: 이 계약이 아직 종료되지 않은에게, 당신은 보관하지, 확인하시기 바랍니다 수 있습니다!
zh_cn: 此合同还没有结案，不能归档，请检查！
zh_tw: 此合同還沒有結案，不能歸檔，請檢查！

# ZZCHTYGDBYZJXGDDZLJC
source: This contract has been archived, without further action the archive, please check!
ko: 이 계약은 아카이브가 확인하시기 바랍니다 조치없이 보관되었습니다!
zh_cn: 此合同已归档，不用再进行归档动作了，请检查！
zh_tw: 此合同已歸檔，不用再進行歸檔動作了，請檢查！

# ZZCHTZTBWGDBNCXJC
source: This contract status is not an archive, you can not undo, please check!
ko: 이 계약 상태는 아카이브, 당신은 취소 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다하지 않습니다!
zh_cn: 此合同状态不为归档，不能撤消，请检查！
zh_tw: 此合同狀態不為歸檔，不能撤銷，請檢查！

# ZZCJBNBHFFZFC
source: Workshop can not contain illegal strings!
ko: 워크숍은 불법 문자열을 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 车间不能包含非法字符串！
zh_tw: 車間不能包含非法字串！

# ZZCJBNWFFZF
source: Plug not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지 연결!
zh_cn: 插接不能为非法字符！
zh_tw: 插接不能為非法字元！

# ZZCJCG
source: Material seized success!
ko: 소재는 성공을 장악!
zh_cn: 材检成功！
zh_tw: 材檢成功！

# ZZCJHCZZJHHZWLYJHDJHBNSCJC
source: Before planning this program exists as a sub-program or another program can not be deleted, please check!
ko: 이 프로그램을 계획하는 서브 프로그램으로 존재하거나 다른 프로그램을 삭제할 수 없습니다 전에 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此计划存在子计划或作为另一计划的前计划，不能删除，请检查！
zh_tw: 此計畫存在子計畫或作為另一計畫的前計畫，不能刪除，請檢查！

# ZZCJLXSJBCZJC
source: This type of leave data does not exist, please check!
ko: 존재하지 않는 데이터의 유형을 그대로두고 확인하세요!
zh_cn: 此请假类型数据不存在，请检查！
zh_tw: 此請假類型資料不存在，請檢查！

# ZZCJSRYYCZBNZFJRJC
source: This receipt of persons already exists and can not be repeated addition, please check!
ko: 이미, 당신이 가입 복제 할 수 없습니다 존재하는이 리셉션 직원은 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此接收人员已存在，不能重复加入，请检查！
zh_tw: 此接收人員已存在，不能重複加入，請檢查！

# ZZCJTHCG
source: Return seized material success!
ko: 돌아 물질 성공을 장악!
zh_cn: 材检退回成功！
zh_tw: 材檢退回成功！

# ZZCJYBYXWKBC
source: Inspector does not permit the empty timber, please add!
ko: 빈 목재 관리자를 허용하지 않습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 材检员不允许为空，请补充！
zh_tw: 材檢員不允許為空，請補充！

# ZZCJZBYJRXTHZDJRJC
source: Creator not join, the system will automatically join, please check!
ko: 창조주, 시스템이 자동으로 가입되며, 확인하시기 바랍니다 가입하지!
zh_cn: 创建者不用加入，系统会自动加入，请检查！
zh_tw: 創建者不用加入，系統會自動加入，請檢查！

# ZZCKJEZNSXSHZZS
source: Only fractional amount of a database, or an integer!
ko: 이 라이브러리는 진수 값 또는 정수가 될 수 있습니다!
zh_cn: 出库金额只能是小数，或者整数！
zh_tw: 出庫金額只能是小數，或者整數！

# ZZCKSLZNSXSHZZS
source: The library can be a decimal number or integer!
ko: 이 라이브러리는 십진수, 또는 정수가 될 수 있습니다!
zh_cn: 出库数量只能是小数，或者整数！
zh_tw: 出庫數量只能是小數，或者整數！

# ZZCLSSCCG
source: Vehicle application generates success!
ko: 차량 애플리케이션은 성공을 발생!
zh_cn: 车辆申请生成成功！
zh_tw: 車輛申請生成成功！

# ZZCLSSCSBKNSMCZSGDJC
source: Vehicle application generation failed, may apply for the name of words too, please check!
ko: 자동차 응용 프로그램 생성도 확인하시기 바랍니다 단어의 이름을 적용 할 수있다, 실패!
zh_cn: 车辆申请生成失败，可能申请名称字数过多，请检查！
zh_tw: 車輛申請生成失敗，可能申請名稱字數過多，請檢查！

# ZZCLWXGXCGWXWCHDCLGLCLDAZWHCLZTXX
source: Vehicle maintenance update was successful. After the repair is completed, go to the vehicle management "vehicle records maintained vehicle condition, thank you!
ko: 차량 유지 보수 업데이트는 성공적이었다. 수리가 완료되면, 차량 유지 보수 차량 상태 아카이브 "차량 관리로 이동합니다, 감사합니다!
zh_cn: 车辆维修保存成功。维修完成后，请到 车辆管理》车辆档案 中维护车辆状态，谢谢！
zh_tw: 車輛維修更新成功。維修完成後，請到 車輛管理》車輛檔案 中維護車輛狀態，謝謝！

# ZZCLWXXZCGWXWCHDCLGLCLDAZWHCLZTXX
source: New vehicle maintenance success. After the repair is completed, go to the vehicle management "vehicle records maintained vehicle condition, thank you!
ko: 새로운 차량 정비 성공. 수리가 완료되면, 차량 유지 보수 차량 상태 아카이브 "차량 관리로 이동합니다, 감사합니다!
zh_cn: 车辆维修新增成功。维修完成后，请到 车辆管理》车辆档案 中维护车辆状态，谢谢！
zh_tw: 車輛維修新增成功。維修完成後，請到 車輛管理》車輛檔案 中維護車輛狀態，謝謝！

# ZZCLYBNWKBC
source: Materials, staff can not be empty, please add!
ko: 재료, 직원은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 材料员不能为空，请补充！
zh_tw: 材料員不能為空，請補充！

# ZZCLYBNWKZ
source: Materials, staff can not be empty, please choose!
ko: 재료, 직원은 비워 둘 수 없습니다, 선택하세요!
zh_cn: 材料员不能为空，请选择！
zh_tw: 材料員不能為空，請選擇！

# ZZCOVERBNWFFZF
source: Cover can not be illegal characters!
ko: 커버에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Cover不能为非法字符！
zh_tw: Cover不能為非法字元！

# ZZCOVERDATEBNWFFZF
source: Cover Date can not be illegal characters!
ko: 커버 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: Cover Date不能为非法字符！
zh_tw: Cover Date不能為非法字元！

# ZZCPBBCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Product Version error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 제품 버전 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 产品版本错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 產品版本錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZCPBHBNBHFFZF
source: Product ID can not contain illegal characters!
ko: 제품 ID는 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 产品编号不能包含非法字符！
zh_tw: 產品編號不能包含非法字元！

# ZZCPBHBYXWKBC
source: Product Code does not permit the empty, please add!
ko: 허용 된 제품 번호가 비어 추가하십시오!
zh_cn: 产品编号不允许为空，请补充！
zh_tw: 產品編號不允許為空，請補充！

# ZZCPBHYJCZZXTX
source: Product number already exists, please re-enter!
ko: 제품 번호는 이미 다시 입력하십시오 존재!
zh_cn: 产品编号已经存在，请重新填写！
zh_tw: 產品編號已經存在，請重新填寫！

# ZZCPBNWKBC
source: Products can not be empty, please add!
ko: 제품은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 产品不能为空，请补充！
zh_tw: 產品不能為空，請補充！

# ZZCPCBXCWEXMESSAGE
source: Product cost X, error: "+ ex.Message +"!
ko: 제품 원가 X, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 产品成本X ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 產品成本X ，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZCPHLXSGZDMDBNWKJC
source: License plate number, type, requisitioners code can not be empty, please check!
ko: 번호판 번호, 유형, requisitioners 코드는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 车牌号，类型，申购者代码都不能为空，请检查！
zh_tw: 車牌號，類型，申購者代碼都不能為空，請檢查！

# ZZCPLXBNBHFFZF
source: Product type can not contain illegal characters!
ko: 제품 유형은 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 产品类型不能包含非法字符！
zh_tw: 產品類型不能包含非法字元！

# ZZCPLXBYXWKBC
source: Product? Noisy tube Hui Walled City  blink  pure argon hook?
ko: 제품? 시끄러운 실린더 후이 성벽 도시  깜짝  순수한 아르곤 후크?
zh_cn: 产品?嘈筒辉市砦眨氩钩洌?
zh_tw: 產品?嘈筒輝市砦眨氬鉤洌?

# ZZCPMCBNBHFFZF
source: Product name can not contain illegal characters!
ko: 제품 이름에 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 产品名称不能包含非法字符！
zh_tw: 產品名稱不能包含非法字元！

# ZZCPMCBYXWKBC
source: Product names are not allowed to empty, please add!
ko: 제품 이름은 공백으로 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 产品名称不允许为空，请补充！
zh_tw: 產品名稱不允許為空，請補充！

# ZZCPMSBNBHFFZF
source: Product description can not contain illegal characters!
ko: 제품 설명에 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 产品描述不能包含非法字符！
zh_tw: 產品描述不能包含非法字元！

# ZZCPRZJCG
source: Participants for additional success!
ko: 추가 성공을위한 참가자!
zh_cn: 参评人追加成功！
zh_tw: 參評人追加成功！

# ZZCPXBNWKBC
source: Product line can not be empty, please add!
ko: 제품 라인은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 产品线不能为空，请补充！
zh_tw: 產品線不能為空，請補充！

# ZZCPXBYXWKBC
source: Product line is not allowed to empty, please add!
ko: 제품 라인은 빈에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 产品线不允许为空，请补充！
zh_tw: 產品線不允許為空，請補充！

# ZZCPXCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Product line error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 제품 라인 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 产品线错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 產品線錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZCSDJZNSXSHZZS
source: The initial unit price is only decimal or integer!
ko: 초기 단가가 단지 소수 또는 정수이다!
zh_cn: 初始单价只能是小数，或者整数！
zh_tw: 初始單價只能是小數，或者整數！

# ZZCSJEZNSXSHZZS
source: The initial amount only decimal or integer!
ko: 초기 금액은 소수점 또는 정수가 될 수 있습니다!
zh_cn: 初始金额只能是小数，或者整数！
zh_tw: 初始金額只能是小數，或者整數！

# ZZCSRBNWKBC
source: The initial date can not be empty, please add!
ko: 초기 날짜가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 初始日期不能为空，请补充！
zh_tw: 初始日期不能為空，請補充！

# ZZCSSLZNSXSHZZS
source: The initial amount only decimal or integer!
ko: 초기 숫자는 소수점 또는 정수입니다!
zh_cn: 初始数量只能是小数，或者整数！
zh_tw: 初始數量只能是小數，或者整數！

# ZZCTHCG
source: Initialed return success!
ko: 이니셜 복귀 성공!
zh_cn: 草签退回成功！
zh_tw: 草簽退回成功！

# ZZCWBCSBJC
source: Errors, save fails, check!
ko: 오류, 실패 저장, 확인!
zh_cn: 错误，保存失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，保存失敗，請檢查！

# ZZCWBJRDMBZCWCRJC
source: Error, offerors code is incorrect, no such person, please check!
ko: 오류, offerors 코드가 잘못, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，报价人代码不正确，查无此人，请检查！
zh_tw: 錯誤，報價人代碼不正確，查無此人，請檢查！

# ZZCWBNZSHZXMZWFXMJC
source: Error, you can not choose their own projects or subprojects as a parent, please check!
ko: 오류, 당신은 부모로서 자신의 프로젝트 또는 하위 프로젝트를 선택할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，不能选自身或子项目作为父项目，请检查！
zh_tw: 錯誤，不能選自身或子項目作為父項目，請檢查！

# ZZCWBOMBBHBNWKJC
source: Errors, BOM version number can not be empty, please check!
ko: 오류, BOM의 버전 번호는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，BOM版本号不能为空，请检查！
zh_tw: 錯誤，BOM版本號不能為空，請檢查！

# ZZCWCBMBZNGKFWJC
source: Error, this department is not in your control range, check!
ko: 오류,이 부서는 사용자의 제어 범위에 있지 않은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，此部门不在你管控范围，请检查！
zh_tw: 錯誤，此部門不在你管控範圍，請檢查！

# ZZCWCBXDYZSPZBNZXZXDBXFYJC
source: Error, this reimbursement claims already in the approval, and can no longer add new reimbursement, please check!
ko: 오류,이 보상은 승인 이미 주장, 더 이상 새로운 보상을 추가 할 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，此报销单已在处理中，不能再新增新的报销费用，请检查！
zh_tw: 錯誤，此報銷單已在 審批中，不能再新增新的報銷費用，請檢查！

# ZZCWCFYYRBXDBNJXFYRLJC
source: Error, this fee has been into reimbursement claims, expenses can not be recognized, please check!
ko: 오류,이 수수료는 상환 청구에있다, 비용은 확인할 수없는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，此费用已入报销单，不能进行费用确认了，请检查！
zh_tw: 錯誤，此費用已入報銷單，不能進行費用確認了，請檢查！

# ZZCWCGRDMBZCWCRJC
source: Error, the purchaser code is incorrect, no such person, please check!
ko: 오류, 구매자 코드가 잘못, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，采购人代码不正确，查无此人，请检查！
zh_tw: 錯誤，採購人代碼不正確，查無此人，請檢查！

# ZZCWCGSJBNDYYJDHSJJC
source: Error, not longer than the expected procurement arrival time, please check!
ko: 오류, 구매 시간이 예상 도착 시간보다 클 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，采购时间不能大于预计到货时间，请检查！
zh_tw: 錯誤，採購時間不能大於預計到貨時間，請檢查！

# ZZCWCGZLSJWJBCZBNSPJC
source: ------ Error, this workflow data file does not exist, can not approve, please check!
ko: ------ 오류,이 워크 플로우 데이터 파일이 존재하지 않는, 승인 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: ------错误，此工作流数据文件不存在，不能审批，请检查！
zh_tw: ------錯誤，此工作流資料檔案不存在，不能審批，請檢查！

# ZZCWCKSLBNDYCLPKCSLJC
source: Error, the library number is not larger than this number of inventory items, please check!
ko: 오류, 도서관 수는 재고 항목의 수보다 크지 않은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，出库数量不能大于此物料库存数量，请检查！
zh_tw: 錯誤，出庫數量不能大於此物料庫存數量，請檢查！

# ZZCWCKSLBNDYCZCKCSLJC
source: Error, the library can not be larger than this number of asset inventory number, please check!
ko: 오류, 라이브러리 자산 재고 번호의 수보다 클 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，出库数量不能大于此资产库存数量，请检查！
zh_tw: 錯誤，出庫數量不能大於此資產庫存數量，請檢查！

# ZZCWCWJBSMSPROJECTGSMPPWJBNSC
source: Error, this file is not MS Project format (.mpp) file, you can not upload!
ko: 오류,이 파일이 없습니다 MS 프로젝트 형식 (.MPP) 파일입니다, 당신은 업로드 할 수 없습니다!
zh_cn: 错误，此文件不是MS Project格式(.mpp)文件，不能上传！
zh_tw: 錯誤，此檔不是MS Project格式(.mpp)檔，不能上傳！

# ZZCWDJCYMCJD
source: Error, click on the name of the node member!
ko: 오류, 노드 멤버의 이름을 클릭!
zh_cn: 错误，请点击成员名称节点！
zh_tw: 錯誤，請點擊成員名稱節點！

# ZZCWDJRYDMCWCWCRJC
source: Error registrars coding errors, such person, please check!
ko: 오류, 오류 코드 등록 직원, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，登记人员代码错误，查无此人，请检查！
zh_tw: 錯誤，登記人員代碼錯誤，查無此人，請檢查！

# ZZCWFBSWBXJC
source: Error, subcontractors are mandatory, check!
ko: 오류, 하청 업체는 필수, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，分包商为必选项，请检查！
zh_tw: 錯誤，分包商為必選項，請檢查！

# ZZCWFYYJCWEXMESSAGE
source: Monthly finance charges, error: "+ ex.Message +"!
ko: 금융 비용 월, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 财务费用月结 ，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 財務費用月結 ，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZCWFZSBJC
source: Errors, replication failures, check!
ko: 오류, 복제 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，复制失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，複製失敗，請檢查！

# ZZCWFZXSJSBJC
source: Error, copy rights data fails, check!
ko: 오류, 복사 권리 데이터에 오류가 발생, 확인!
zh_cn: 错误，复制权限数据失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，複製許可權資料失敗，請檢查！

# ZZCWGCBSYBBHWXZBHJC
source: Error, the contractor has been rejected, no longer rejected, check!
ko: 오류, 계약자가 더 이상 거부, 거절되었습니다 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，该承包商已被驳回，无需再驳回，请检查！
zh_tw: 錯誤，該承包商已被駁回，無需再駁回，請檢查！

# ZZCWGCBSYBGDWXZGDJC
source: Error, the contractor has been filed, no longer archiving, please check!
ko: 오류, 계약자 보관되었습니다에게 더 이상 보관, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，该承包商已被归档，无需再归档，请检查！
zh_tw: 錯誤，該承包商已被歸檔，無需再歸檔，請檢查！

# ZZCWGCBSYBSHHGWXZSJC
source: Error, the contractor has been passing the examination, no retrial, please check!
ko: 오류, 계약자는 시험을 통과 한, 아니 재심, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，该承包商已被审核合格，无需再审，请检查！
zh_tw: 錯誤，該承包商已被審核合格，無需再審，請檢查！

# ZZCWGYBMYCZJC
source: Error, the company coding already exists. Please check!
ko: 오류, 회사 코드가 이미 존재 확인하세요!
zh_cn: 错误，该企业编码已存在，请检查！
zh_tw: 錯誤，該企業編碼已存在，請檢查！

# ZZCWJC
source: Error, please check!
ko: 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，请检查！
zh_tw: 錯誤，請檢查！

# ZZCWJCCWYYKNSERRMESSAGE
source: Error, please check! Error reason might be: "+ err.Message +"
ko: 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ err.Message +"
zh_cn: 错误，请检查！错误原因可能是：" + err.Message + "
zh_tw: 錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + err.Message + "

# ZZCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 오류, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZCWJYSJBNDYYJGHSJJC
source: Error borrow not longer than the expected return time, check!
ko: 오류, 시간 확인, 기대 수익률 시간보다 더 빌릴 수 없다!
zh_cn: 错误，借阅时间不能大于预计归还时间，请检查！
zh_tw: 錯誤，借閱時間不能大於預計歸還時間，請檢查！

# ZZCWJYSLYCCSJSLJC
source: Errors, loan amount has exceeded the number of books, please check!
ko: 오류, 대출 금액이 책의 수를 초과에게 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，借阅数量已超出书籍数量，请检查！
zh_tw: 錯誤，借閱數量已超出書籍數量，請檢查！

# ZZCWJYZSLYCCYHKJSLXZJC
source: Error borrow the total number has exceeded the number of users can take the limit, check!
ko: 오류가 사용자의 총 수는 양적 제한하여 확인하시기 바랍니다 수를 초과했습니다 빌려!
zh_cn: 错误，借阅总数量已超出用户可借数量限制，请检查！
zh_tw: 錯誤，借閱總數量已超出用戶可借數量限制，請檢查！

# ZZCWKJLBNZJCY
source: This is a blank record, not an increase in membership!
ko: 이것은, 멤버 빈 기록 증가 할 수있다!
zh_cn: 此为空记录，不能增加成员！
zh_tw: 此為空記錄，不能增加成員！

# ZZCWKJLBNZJJSRY
source: This is a blank record, can not increase the reception staff!
ko: 이 기록이 비어있는, 당신은 리셉션 직원을 늘릴 수 없습니다!
zh_cn: 此为空记录，不能增加接收人员！
zh_tw: 此為空記錄，不能增加接收人員！

# ZZCWLCMBBNWKJC
source: Error, process templates can not be empty, please check!
ko: 오류, 프로세스 템플릿은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，流程模板不能为空，请检查！
zh_tw: 錯誤，流程範本不能為空，請檢查！

# ZZCWLCMBMCBNWKJC
source: Error, the process template name can not be empty, please check!
ko: 오류 프로세스 템플릿 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，流程模板名称不能为空，请检查！
zh_tw: 錯誤，流程範本名稱不能為空，請檢查！

# ZZCWNKNSCLJSZLGRBMGSZGSGJSZJC
source: Error, you may delete the role of the group 'personal', 'department', 'Company' This group of three characters, please check!
ko: 오류, 당신은 그룹 '개인', '부서'의 역할을 삭제할 수 있습니다, '회사'세 문자의이 그룹, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，你可能删除了角色组里‘个人’，’部门‘，’公司‘这个三个角色组，请检查！
zh_tw: 錯誤，你可能刪除了角色組裡‘個人’，’部門‘，’公司‘這個三個角色組，請檢查！

# ZZCWRKDHZNSZSJC
source: Error, Receipt number only? Boschniakia glabra starlings frightened Yuan Chin ?
ko: 오류, 영수증 번호 만? Boschniakia의 glabra 찌르레기 친  위안이 두려워?
zh_cn: 错误，入库单号只?苁钦爰觳椋?
zh_tw: 錯誤，入庫單號只?蓯欽爰觳椋?

# ZZCWSCSBJC
source: Error, delete fails, check!
ko: 오류, 확인 실패 제거!
zh_cn: 错误，删除失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，刪除失敗，請檢查！

# ZZCWSJDM0H1ZNYADMINYHSZBZGKFWJC
source: Error, the higher the code (0 or 1 can only be set by the ADMIN user) control is not range, please check!
ko: 오류, 높은 코드 (0 또는 1 만 ADMIN 사용자에 의해 설정 될 수 있습니다) 범위의 제어되지 않습니다 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，上级代码(0或1只能由ADMIN用户设置）不在管控范围，请检查！
zh_tw: 錯誤，上級代碼(0或1只能由ADMIN用戶設置）不在管控範圍，請檢查！

# ZZCWSRDMBZCWCRJC
source: Error applicant code is incorrect, no such person, please check!
ko: 오류 신청자 코드가 잘못, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，申请人代码不正确，查无此人，请检查！
zh_tw: 錯誤，申請人代碼不正確，查無此人，請檢查！

# ZZCWSRZDJEGS
source: Error, please enter the correct amount format!
ko: 오류, 정확한 금액 형식을 입력하세요!
zh_cn: 错误，请输入正确的金额格式！
zh_tw: 錯誤，請輸入正確的金額格式！

# ZZCWSRZDSZGS
source: Error, please enter the correct digital format!
ko: 오류, 올바른 디지털 형식을 입력하세요!
zh_cn: 错误，请输入正确的数字格式！
zh_tw: 錯誤，請輸入正確的數位格式！

# ZZCWSSJBNDYYWCSJJC
source: Errors, application time can not be greater than the time required to complete, please check!
ko: 오류, 응용 프로그램 시간은 확인하시기 바랍니다 완료하는 데 필요한 시간보다 클 수 없습니다!
zh_cn: 错误，申请时间不能大于要求完成时间，请检查！
zh_tw: 錯誤，申請時間不能大於要求完成時間，請檢查！

# ZZCWSZDMBZCWCRJC
source: Error, applicants code is incorrect, no such person, please check!
ko: 오류, 지원자 코드가 잘못, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，申请者代码不正确，查无此人，请检查！
zh_tw: 錯誤，申請者代碼不正確，查無此人，請檢查！

# ZZCWXGSBJC
source: Error, modify fails, check!
ko: 오류, 확인 실패 수정!
zh_cn: 错误，保存失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，修改失敗，請檢查！

# ZZCWXJHBNXG
source: This is a new program, you can not change!
ko: 이 새로운 프로그램, 당신은 변경할 수 없습니다입니다!
zh_cn: 此为新计划，不能修改！
zh_tw: 此為新計畫，不能修改！

# ZZCWXJLBNSC
source: This is a new record can not be deleted!
ko: 이 새로운 기록을 삭제할 수 없습니다입니다!
zh_cn: 此为新记录，不能删除！
zh_tw: 此為新記錄，不能刪除！

# ZZCWXJLBNSCJC
source: This is a new record can not be deleted, please check!
ko: 이 새로운 기록을 삭제할 수 없습니다되고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此为新记录，不能删除，请检查！
zh_tw: 此為新記錄，不能刪除，請檢查！

# ZZCWXJLBNTJHYCY
source: This is a new record, you can not add members of the Conference!
ko: 이것은, 당신은 회의의 구성원을 새 레코드 추가 할 수있다!
zh_cn: 此为新记录，不能添加会议成员！
zh_tw: 此為新記錄，不能添加會議成員！

# ZZCWXJLBNXGJC
source: This is a new record, can not be modified, please check!
ko: 이것은 새로운 기록을 수정할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다됩니다!
zh_cn: 此为新记录，不能修改，请检查！
zh_tw: 此為新記錄，不能修改，請檢查！

# ZZCWXJSBJC
source: Error, New fails, check!
ko: 오류, 새로운 실패, 확인!
zh_cn: 错误，新增失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，新增失敗，請檢查！

# ZZCWXSRDMBZCWCRJC
source: Error, sales person code is incorrect, no such person, please check!
ko: 오류, 영업 사원 코드가 잘못, 그런 사람은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，销售人代码不正确，查无此人，请检查！
zh_tw: 錯誤，銷售人代碼不正確，查無此人，請檢查！

# ZZCWXWLBNXGJC
source: This is a new material, can not be changed, please check!
ko: 이 새로운 물질은 변경할 수 없습니다되고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此为新物料，不能修改，请检查！
zh_tw: 此為新物料，不能修改，請檢查！

# ZZCWXXBNGXJC
source: This is a new requirement, can not be updated, please check!
ko: 이 새로운 요구 사항, 업데이트 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다됩니다!
zh_cn: 此为新需求，不能保存，请检查！
zh_tw: 此為新需求，不能更新，請檢查！

# ZZCWXXBNSCJC
source: This is a new requirement, can not be deleted, please check!
ko: 이 새로운 요구 사항, 삭제할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다됩니다!
zh_cn: 此为新需求，不能删除，请检查！
zh_tw: 此為新需求，不能刪除，請檢查！

# ZZCWXXMBNXGJC
source: This is a new project, can not be changed, please check!
ko: 이것은 새로운 프로젝트는 변경할 수 없습니다되고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此为新项目，不能修改，请检查！
zh_tw: 此為新專案，不能修改，請檢查！

# ZZCWXZBXDCNBCJLTJDBXDZ
source: Error, please select the expense account in order to add this record to reimbursement claims in!
ko: 오류에 상환 청구에이 레코드를 추가하기 위해 비용 계정을 선택하십시오!
zh_cn: 错误，请先选择报销单，才能把此记录添加到报销单中！
zh_tw: 錯誤，請先選擇報銷單，才能把此記錄添加到報銷單中！

# ZZCWYBMBNGGJC
source: Error industry coding can not be changed, please check!
ko: 오류, 기업 코드는 변경할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，企业编码不能更改，请检查！
zh_tw: 錯誤，企業編碼不能更改，請檢查！

# ZZCWYBMGZYWBNBHDJC
source: Wrong, wrong corporate coding rules, can not contain - ,, etc, please check!
ko: ,, 등, 확인하시기 바랍니다 - 잘못, 잘못된 기업 코딩 규칙은 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 错误，企业编码规则有误，不能包含 -、,等，请检查！
zh_tw: 錯誤，企業編碼規則有誤，不能包含 -、,等，請檢查！

# ZZCWYBMYCZJC
source: Error industry coding already exists. Please check!
ko: 오류, 이미 존재하는 기업 코딩. 확인하세요!
zh_cn: 错误，企业编码已存在，请检查！
zh_tw: 錯誤，企業編碼已存在，請檢查！

# ZZCWYBMYMCDBNWKJC
source: Error industry coding, business name can not be empty, please check!
ko: 오류, 기업 코드, 회사 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，企业编码、企业名称都不能为空，请检查！
zh_tw: 錯誤，企業編碼、企業名稱都不能為空，請檢查！

# ZZCWYMCBNWKJC
source: Error Company Name can not be empty, please check!
ko: 오류 회사 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，企业名称不能为空，请检查！
zh_tw: 錯誤，企業名稱不能為空，請檢查！

# ZZCWYMCWBXJC
source: Error Company Name is mandatory, check!
ko: 오류 회사 이름은 필수이며, 확인!
zh_cn: 错误，企业名称为必选项，请检查！
zh_tw: 錯誤，企業名稱為必選項，請檢查！

# ZZCWYMCYCZJC
source: Errors, business name already exists, please check!
ko: 오류, 이미 존재하는 비즈니스 이름, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，企业名称已存在，请检查！
zh_tw: 錯誤，企業名稱已存在，請檢查！

# ZZCWYZRDJHBBHBNWKJC
source: Error, to transfer the program version number can not be empty, please check!
ko: 오류, 비워 둘 수 없습니다 프로그램의 버전 번호를 설정하는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，要转入的计划版本号不能为空，请检查！
zh_tw: 錯誤，要轉入的計畫版本號不能為空，請檢查！

# ZZCWZHTCHJHGDDLPJC
source: Error, please select the contract stipulated delivery program items, please check!
ko: 오류, 확인하시기 바랍니다 계획은 계약 항목을 제공 출하 선택하세요!
zh_cn: 错误，请选择合同出货计划规定的物料，请检查！
zh_tw: 錯誤，請選擇合同出貨計畫規定的物料，請檢查！

# ZZCWZHTSHJHGDDLPJC
source: Error, please select the contract stipulated receipt program items, please check!
ko: 오류, 계획이 항목의 영수증을 제공 계약을 선택하십시오, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，请选择合同收货计划规定的物料，请检查！
zh_tw: 錯誤，請選擇合同收貨計畫規定的物料，請檢查！

# ZZCWZJHSBJC
source: Error, turn the plan fails, check!
ko: 오류, 계획 실패를 돌려 확인하세요!
zh_cn: 错误，转计划失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，轉計畫失敗，請檢查！

# ZZCWZYCKDZCJC
source: Error, please select an asset library, check!
ko: 오류 확인, 자산 라이브러리를 선택하십시오!
zh_cn: 错误，请选择要出库的资产，请检查！
zh_tw: 錯誤，請選擇要出庫的資產，請檢查！

# ZZCWZZBAMCBNWKJC
source: Error, qualification record name can not be empty, please check!
ko: 오류, 자격 레코드 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，资质备案名称不能为空，请检查！
zh_tw: 錯誤，資質備案名稱不能為空，請檢查！

# ZZCWZZBAMCYCZJC
source: Error, qualification record name already exists, please check!
ko: 오류, 자격 레코드 이름이 이미 존재 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，资质备案名称已存在，请检查！
zh_tw: 錯誤，資質備案名稱已存在，請檢查！

# ZZCXBNWFFZF
source: The order can not be illegal characters!
ko: 순서는 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 次序不能为非法字符！
zh_tw: 次序不能為非法字元！

# ZZCXCZSPJLBNSC
source: The presence of this demand approval records can not be deleted!
ko: 이 수요 승인 레코드의 존재는 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 此需求存在审批记录，不能删除！
zh_tw: 此需求存在審批記錄，不能刪除！

# ZZCXGDCG
source: Undo archiving success!
ko: 보관 성공을 취소!
zh_cn: 撤消归档成功！
zh_tw: 撤銷歸檔成功！

# ZZCXGDSBJC
source: Undo archive fails, check!
ko: 확인, 아카이브에 실패 취소!
zh_cn: 撤消归档失败，请检查！
zh_tw: 撤銷歸檔失敗，請檢查！

# ZZCXMCBBDXMJHLCJHIDBCZXGSBJC
source: This project this version of the project plan after plan ID does not exist, modify fails, check!
ko: 플랜 ID 후 프로젝트 계획이 버전의이 프로젝트는, 확인 실패 수정 존재하지 않습니다!
zh_cn: 此项目此版本的项目计划里此前计划ID不存在，保存失败，请检查！
zh_tw: 此專案此版本的專案計畫裡此前計畫ID不存在，修改失敗，請檢查！

# ZZCXMHMYJABNGDJC
source: This project is not yet closed, you can not archive, please check!
ko: 이 프로젝트는 아직 폐쇄되지 않은에게, 당신은 보관하지, 확인하시기 바랍니다 수 있습니다!
zh_cn: 此项目还没有结案，不能归档，请检查！
zh_tw: 此項目還沒有結案，不能歸檔，請檢查！

# ZZCXMYGDBYZJXGDDZLJC
source: This project has been archived, without further action the archive, please check!
ko: 이 프로젝트는 아카이브가 확인하시기 바랍니다 조치없이 보관되었습니다!
zh_cn: 此项目已归档，不用再进行归档动作了，请检查！
zh_tw: 此項目已歸檔，不用再進行歸檔動作了，請檢查！

# ZZCXMYZHDJXZBYJHL
source: This project has been underway at the event, do not activate it!
ko: 이 프로젝트는 활동이 진행되고 있으며,이를 활성화하지 마십시오!
zh_cn: 此项目已在活动进行中，不用激活了！
zh_tw: 此項目已在活動進行中，不用啟動了！

# ZZCXMYZJXZBNJJL
source: This project has been in progress, can not refuse it!
ko: 이 프로젝트는 그것을 거부 할 수 없습니다, 진행되었습니다!
zh_cn: 此项目已在进行中，不能拒绝了！
zh_tw: 此項目已在進行中，不能拒絕了！

# ZZCXMZTBWGDBNCXJC
source: The project status is not an archive, you can not undo, please check!
ko: 이 프로젝트의 상태는 아카이브, 당신은 취소 할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다하지 않습니다!
zh_cn: 此项目状态不为归档，不能撤消，请检查！
zh_tw: 此專案狀態不為歸檔，不能撤銷，請檢查！

# ZZCXPZ
source: Cancel
ko: 승인을 취소!
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷批准！

# ZZCXPZCG
source: Cancel success!
ko: 성공의 승인을 취소!
zh_cn: 撤消成功！
zh_tw: 撤銷批准成功！

# ZZCYGCZXJYGBNSC
source: The presence of this staff subordinates can not be deleted!
ko: 이 직원 부하 직원의 존재는 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 此员工存在下级员工，不能删除！
zh_tw: 此員工存在下級員工，不能刪除！

# ZZCYZDCLFDKHDKHBZDRDSJLMCWEXMESSAGE
source: Discover travel there to entertain clients, but the client does not import the data inside, the error: "+ ex.Message +"!
ko: 발견은 고객을 즐겁게하는이 여행하지만, 클라이언트는 내부 데이터를 가져올 수 없습니다, 오류 : "+ ex.Message +"!
zh_cn: 查询有招待差旅费的客户，但客户不在导入的数据里面，错误：" + ex.Message + "！
zh_tw: 查詢有招待差旅費的客戶，但客戶不在導入的資料裡面，錯誤：" + ex.Message + "！

# ZZCYZHGZNRBNWKJC
source: Participants and work can not be empty, please check!
ko: 참가자 및 작업은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 参与者和工作内容不能为空，请检查！
zh_tw: 參與者和工作內容不能為空，請檢查！

# ZZCZBNWFFZF
source: Fax can not be illegal characters!
ko: 팩스에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 传真不能为非法字符！
zh_tw: 傳真不能為非法字元！
